ĐANG CÔNG TÁC PHÒNG DỊCH - GIẢM TỐC ĐỘ
Cái gì nữa đây?
Tính chôn đám lợn này nữa sao?
Không phải bệnh lở mồm long móng đâu.
Đang xảy ra chút rò rỉ
ở khu công nghệ sinh học.
- Không có gì đâu.
- Lúc trước anh cũng nói thế mà.
Lần này còn chôn gia súc của tôi nữa,
tôi sẽ nổi điên lên đấy!
Anh đừng lo, cứ đi tiếp đi.
Anh đi tiếp đi.
Rò rỉ cái khỉ gì mà rò rỉ chứ!
Sao mà tin được lời bọn họ chứ.
Trời ơi!
Cái quái gì thế này...
Thật là một ngày xui xẻo!
Sếp,
nếu ta rút khỏi bây giờ,
thị trường sẽ sụt giảm.
Điều này có thể là
dựa trên thông tin sai lệch...
Vâng, tôi sẽ làm như vậy.
Sao ạ?
Không, không phải đâu ạ.
Năng lực của tôi vẫn còn kém lắm!
Vâng, tôi sẽ gặp sếp ở thực địa ạ.
Vâng, xin bảo trọng!
Gọi Kim vào đây đi.
CÁ CHẾT HÀNG LOẠT ĐẦY BÍ ẨN
Ở HỒ CHỨA NƯỚC JINYANG
Chúng ta nên làm gì ạ?
Bán hết tất cả hạng mục liên quan.
Tất cả sao?
Đúng vậy.
Vậy sẽ gây ra tác động lớn.
Tính ổn định của thị trường
và các nhà đầu tư cá nhân sẽ...
Kim à.
Vâng.
Cậu làm việc cho nhà đầu tư
theo chân kẻ khác à?
Bán tất cả ngay đi.
Vâng.
Chờ chút đã.
Bọn trẻ ngày nay thích thứ gì vậy?
Đừng phí thời gian kiện cáo nhau nữa.
Cô muốn làm gì với thì giờ của cô
thì tùy cô.
Tôi sẽ nuôi Su An.
Anh định nuôi dạy con bé như thế nào?
Anh có trò chuyện với con bé không?
Con bé nói sẽ đến đây ngày mai,
tự đi một mình.
Anh có biết chuyện này không?
Thôi nói vớ vẩn đi!
Anh còn tự gọi mình là bố sao?
Con bé không thể đi một mình được.
Vậy anh đưa con bé đến đây đi,
con bé muốn đến đó.
Ngày mai không được.
Anh biết mai là sinh nhật con bé chứ?
Tôi biết.
- Con ăn tối chưa?
- Con ăn sơ qua rồi.
Su An đâu mẹ?
Con bé đang ở trong phòng nó.
Con tự đi tàu một mình được.
Mẹ đón con ở nhà ga là được mà.
Mẹ, con cúp máy đây.
- Không sao, con cứ nói tiếp đi.
- Con cúp máy rồi.
Con nói với mẹ con muốn đi Busan à?
Su An à, dạo này bố có rất nhiều việc.
Bố sẽ rảnh hơn tuần tới.
Con đợi đến lúc đó được không?
Đây.
Con tưởng bố sẽ quên sao?
Chúc con sinh nhật vui vẻ!
Mau mở ra đi.
Sao thế, con không thích à?
Ngày Quốc tế Thiếu nhi năm nay.
Con cần gì nữa thì nói cho bố biết.
Đến Busan, con muốn gặp mẹ.
Ngày mai.
Bố vừa nói rồi mà, để đợt tới bố rảnh nhé?
Không, con muốn đi ngày mai.
Bố lúc nào cũng bảo để lần tới,
nhưng lần nào bố cũng nói dối hết.
Con không làm mất thời gian của bố đâu,
con tự đi một mình được.
Dạo này con bận lắm à?
Lúc nào cũng vậy mà.
Vậy ngày mai
con sẽ đưa Su An đến Busan chứ?
- Vâng ạ.
- Vậy tốt rồi!
Lần này khi xuống dưới đó...
hãy tâm sự
với vợ con đi nhé.
Vợ chồng không đổ vỡ dễ dàng như vậy được.
Hai đứa cũng phải nghĩ đến Su An.
Mẹ à, con sẽ tự lo liệu chuyện này.
Giờ đang là thời điểm quan trọng với con.
Chắc rồi, con biết điều gì là tốt nhất mà.
Con bé đã rất thất vọng
vì con không đến xem buổi biểu diễn.
Giờ cũng là thời điểm quan trọng
với Su An.
Ổn mà.
Con yêu, ổn cả rồi.
Su An à, tiếp tục nào.
Vâng, mẹ.
Dạ.
Không ạ, có bố đi cùng con nữa.
Vâng, mẹ cúp máy đi.
Lát nữa gặp mẹ sau. Dạ.
Bố đã xem con hát
trong buổi biểu diễn ở trường.
Bố xem khi nào vậy? Bố đâu có đến.
Trông bố như không có mặt nhưng lúc nào
bố cũng dõi theo con làm gì hết đó.
Con đã không hát hết, đúng không?
Vâng.
Sao con lại vậy?
Con phải hoàn thành hết bài hát chứ.
Dù là việc gì đi nữa cũng vậy, khi đã
bắt đầu thì không nên bỏ giữa chừng.
Như thế còn tệ hơn là không làm...
Trời ạ!
Mới sáng sớm mà có chuyện gì vậy trời?
Su An, con không sao chứ?
Làm hết cả hồn!
Ở đó hình như xảy ra chuyện gì rồi.
Hành khách lưu ý.
Chuyến tàu KTX 101 đi Busan
sắp khởi hành.
- Toa số bốn ở đâu vậy?
- Toa số bốn ở lối đó.
Cảm ơn cô!
Hành khách lưu ý.
Chuyến tàu KTX 101 đi Busan sắp khởi hành.
Này, Hye Young! Khăn cổ của em.
Chỉnh nó lại đi em.
Mọi người giữ im lặng và ngồi xuống.
Vâng ạ!
Nhìn kìa, là Jin Hee!
Này, em làm gì ở đây vậy?
Em là trưởng nhóm cổ động của các anh mà.
- Thật sao?
- Anh không nghe thấy à?
Thật tuyệt, mơ ước thành hiện thực rồi.
- Ngồi với anh đi.
- Cố hết sức đó nha!
Này, Jin Hee.
Anh đang nghe gì thế?
Nè, em ngồi chỗ khác đi.
Có nghe thấy gì đâu.
Nếu em nói em thích anh,
thì anh chỉ việc nói "cảm ơn",
anh chỉ cần đón nhận định mệnh của mình.
Đúng vậy! Là định mệnh đó!
Đồng ý nào!
Đồng ý đi!
Jong Gil, này.
Chị luộc cái này khi nào vậy?
Một tiếng là đến nơi rồi,
chị luộc làm gì cho mất công.
Dẹp nó đi.
- Ăn đi mà.
- Em không ăn đâu.
Anh Suh, anh đã lên tàu chưa?
Rồi, có chuyện gì thế?
Ta có rất nhiều cuộc gọi đến.
Công nhân đình công
ở khu công nghiệp Ansan.
Vậy à?
Chuẩn bị báo cáo về tình hình cho tôi.
- Tầm giờ trưa tôi sẽ đến công ty.
- Vâng.
Tôi xin lỗi... Tôi là...
Tôi xin lỗi...
Tôi rất xin lỗi...
Tôi thật sự xin lỗi.
- Xin lỗi anh?
- Vâng?
Buổi sáng tốt lành.
- Tôi thấy có người kỳ lạ đang ở trên tàu.
- Ở đâu ạ?
Anh ta ở trong nhà vệ sinh.
Tôi không biết anh ta đang làm gì.
Cũng khá lâu rồi.
Thành thật xin lỗi!
- Tôi sẽ đi kiểm tra ngay.
- Đúng đấy.
Quý khách ơi!
Chết cả rồi... tất cả...
Thưa quý khách!
Quý khách!
Tôi xin lỗi
nhưng cho tôi kiểm tra vé của ông.
Chết cả rồi...
Nếu như quý khách không có vé,
quý khách sẽ phải xuống ở nhà ga kế tiếp.
Mọi người chết hết rồi!
- Mọi người chết hết rồi!
- Gì ạ?
Chết hết rồi...
Này, cô bé.
Nếu cháu không học hành tử tế,
cháu sẽ giống người này đấy.
Mẹ cháu bảo chỉ có người xấu
mới nói như thế.
Mời quý khách ra ngoài.
Mẹ cháu chắc cũng không chăm học rồi.
Xin quý khách hãy ra ngoài.
Chúng ta xuống phía dưới.
Cháu có gấp không?
Có hai người đang đi cơ,
sẽ hơi mất thời gian đấy.
Cháu sử dụng nhà vệ sinh đằng đó đi.
Cháu mau đi đi.
Chắc hơi mất thời gian đó.
Em yêu à, ổn chứ?
Xin lỗi, anh xin lỗi, đừng lo.
Em cứ từ từ.
Cháu mau đến đó đi.
Em cứ thoải mái đi. Con bé đi rồi.
Cứ thoải mái nhé.
Quý khách không sao chứ?
Quý khách! Làm sao đây?
Một hành khách cần cấp cứu ở toa số 11.
Đội trưởng!
- A-lô?
- Gì đấy Kim?
Tình hình có vẻ nghiêm trọng hơn dự tính.
Vụ việc đêm qua không chỉ xảy ra ở Ansan.
Em không biết chuyện gì đang xảy ra,
nhưng không đơn giản là đình công đâu.
Hiện tại đã lan rộng khắp cả nước.
- Hô hấp thì sao?
- A-lô?
- Hô hấp sao rồi?
- Vẫn thở bình thường.
Nhưng co giật rất nặng.
Sếp, chúng ta nên làm gì đây?
Tôi sẽ gọi lại cho cậu sau.
BẠO LỰC TRÀN LAN TRONG CUỘC BẠO ĐỘNG
Ôi không, sao lại như vậy?
Họ sẽ bị thương mất.
Sao làm như vậy được chứ?
Ngày nay cái gì họ cũng nổi loạn được hết.
- Như ngày xưa là đã bị bắt nhốt hết rồi.
- Em không được nói như thế.
Ôi trời ơi!
Có chuyện gì với họ thế?
Quý khách ơi?
Làm sao đây?
Đội trưởng! Anh đang ở đâu vậy?
Ôi, điên mất thôi!
Đội trưởng!
Min Ji à! A-lô?
- Gì vậy?
- Chuyện gì vậy?
Cái gì vậy?
Cái gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chuyện gì vậy?
Chết tiệt!
Chờ chút đã!
Nhanh lên! Mọi người chạy đi!
Trưởng tàu, có chuyện rồi!
Trưởng tàu, đang xảy ra bạo loạn
ở trong khoang tàu.
Chạy mau!
- Chúa ơi!
- Cái quái quỷ gì thế này?
Chạy mau đi! Chạy mau thôi!
Mau lên, chạy mau lên.
Mau chạy xuống phía dưới.
Đứng dậy! Chạy mau lên!
Bố ơi!
Em yêu à!
- Sang Hwa à! Anh ồn ào quá!
- Anh xin lỗi, nhưng mà...
Tránh xa tôi ra!
Anh mau đến giúp cô ấy đi.
Này chú, sao chú lại làm vậy?
Chú bị điên rồi sao?
Em yêu à!
Sung Kyung à!
Em có thể chạy đúng không?
BẠO LOẠN Ồ ẠT, TỶ LỆ THƯƠNG VONG GIA TĂNG
Chạy mau!
Đóng cửa lại, đóng cửa lại mau.
Đóng cửa lại đi.
Nhanh lên!
Đóng lại!
Đóng cửa lại mau đi.
- Nhanh lên!
- Đóng cửa lại đi!
Là chú ấy.
Then chốt cửa chỗ nào vậy?
Này, làm sao khoá nó lại đây?
Cậu nghe tôi nói gì không đó?
LỐI VÀO, TOA SỐ 13
Anh cứ bỏ ra đi.
Gì hả?
Tôi nghĩ bọn họ không biết cách mở cửa.
Họ tấn công vì họ thấy chúng ta.
Cái gì...
Bọn chúng là gì vậy hả?
Su An, con ổn chứ?
Này cậu!
Chuyện gì vậy?
Cậu nợ tôi một lời xin lỗi đấy.
Ý anh là sao?
Cái tên này!
Cậu đóng cửa ngay trước mặt chúng tôi,
đồ khốn!
Không chỉ có mình anh gặp nguy hiểm đâu.
Sao lại có kiểu người như vậy chứ?
Cậu lại đây cho tôi.
Tôi sẽ ném cậu cho chúng ăn thịt luôn.
Anh thôi đi!
Vì sợ hãi nên mới làm vậy.
Hành khách lưu ý.
Do tình trạng hiện tại,
chúng ta sẽ không thể dừng ở ga Cheonan.
Vì sự an toàn của quý khách,
xin vui lòng ngồi yên tại chỗ.
- Cho tôi đi qua chút.
- Sao anh ta...
Chú làm gì vậy hả?
A-lô? Có ai đó không?
Vâng, quý khách nói đi ạ.
Mấy người có biết chuyện gì
đang xảy ra ở phía sau tàu không?
- Tại sao không dừng ở ga Cheonan?
- Chúng tôi biết thưa quý khách!
Đây là chỉ thị từ trung tâm kiểm soát.
Xin hãy ngồi xuống.
Thật vớ vẩn!
Người ta mắc bệnh dại hết rồi!
Phải dừng ở ga Cheonan,
cậu hiểu rồi chứ?
Nhờ một chút.
Xin thứ lỗi, cô có thể nhường
cho cô ấy ngồi xuống được không?
Cô ấy đang mang bầu.
- Vâng.
- Em ngồi xuống đi.
MẸ
Mẹ.
Trên đường đi vẫn ổn chứ?
Vâng, bọn con đang trên đường đi.
Mẹ ở đâu vậy? Sao ồn ào thế ạ?
Không biết có chuyện gì xảy ra nữa.
Mọi người đều đang đánh nhau.
Con và Su An vẫn ổn chứ?
Sao mẹ lại thở gấp thế? Mẹ bị thương à?
Seok Woo, con của mẹ.
Con nhớ chăm sóc thật tốt cho Su An.
Mẹ à, mẹ có sao không?
Cháu gái Su An của mẹ...
Mẹ thương con bé lắm,
nhưng con bé chỉ muốn ở bên mẹ nó.
Mấy đồ kinh tởm này!
Mẹ ơi?
Bố.
Bố ơi!
Bà có sao không ạ?
Cái quái gì thế này?
Su An, con ngồi xuống đi.
Mở cửa ra!
Thưa toàn thể đồng bào,
hiện chúng ta đang phải đối mặt
với tình trạng bạo loạn
ở khắp các thành phố lớn trên toàn quốc
cho nên rất nhiều người dân
và cảnh sát đều bị thương.
Các cuộc bạo loạn này
buộc nhiều nơi phải đóng cửa
và những kẻ gây rối dùng vũ lực
để cố gắng phá hủy
hay lấy đi tài sản chính phủ.
Vì lí do này, chúng tôi đang đưa ra
các giải pháp khẩn cấp
để kiểm soát tình trạng hiện tại.
Nhờ phản ứng nhanh chóng của chính phủ,
nhiều cuộc bạo động đang được đẩy lùi.
Đồng bào thân mến,
xin hãy bình tĩnh
trước những tin đồn vô căn cứ.
Tất cả mọi người hãy ở yên trong nhà.
Chúng ta phải bình tĩnh
và tin tưởng chính phủ
để vượt qua thời khắc khó khăn này.
Chúng tôi tin rằng sự an toàn
của mọi người vẫn được bảo đảm.
CHUYÊN VIÊN PHÂN TÍCH JAEWOOK KIM
Mẹ tắt điện thoại rồi bố.
Những người ở phía trước,
làm ơn đi nhanh lên!
Su An à, con ngồi ở đây đi.
Con đừng lo, bố sẽ gọi cho mẹ.
- Jong Gil, em đến đây ngồi đi.
- Chị lớn tuổi hơn em đó, chị ngồi đi.
Em mau ngồi xuống đi.
Em yêu, ta qua bên kia đi.
Bà ơi, bà ngồi chỗ cháu này.
- Bà ổn mà.
- Không ạ, bà ngồi đi.
Cháu gái.
Cháu ăn cái này nhé?
Cháu cảm ơn bà.
Thật là một đứa bé ngoan.
- Hai ta có chỗ ngồi.
- Cứ đi tiếp đi.
Chiếc túi đó...
Su An, con không cần làm vậy đâu.
- Làm gì ạ?
- Phải ngoan ngoãn.
Những lúc như thế này,
con phải lo cho bản thân trước.
Trả lời bố đi.
Bà hay bị đau đầu gối.
Su An à...
Xin quý khách hãy chú ý.
Chuyến tàu sẽ kết thúc hành trình
tại ga Daejeon.
Quân đội đã được triển khai tại đó
để giải cứu chuyến tàu của chúng ta.
Vì vậy khi đến nơi,
tất cả mọi người vui lòng rời khỏi tàu.
Tôi xin nhắc lại,
ga Daejeon là trạm dừng cuối cùng.
Có thể vào được những thành phố nào?
Yeosu, Uijin, Busan. Còn Daejeon thì sao?
Xin lỗi, tôi cần dùng nhà vệ sinh chút.
Daejeon thì sao hả?
Sao không được?
Su An à, con đứng yên ở đây nhé.
Này, cháu bé.
Vâng?
Cậu ấy là ai thế? Bố cháu à?
Vâng ạ.
- Bố ruột cháu à?
- Vâng ạ.
Anh muốn biết thôi mà.
Bố cháu làm nghề gì vậy?
Bố cháu là quản lý
của công ty quỹ đầu tư ạ.
- Quản lý của công ty quỹ đầu tư sao?
- Vâng.
Thú ăn kiến.
Cậu ta hút máu người ta.
Đừng nói thế trước mặt con anh ta.
Không sao đâu ạ.
Mọi người đều nghĩ vậy.
Cháu ăn một miếng nhé?
Sleepy nhà cô thích ăn lắm!
Đây là Sleepy. Cháu chào em nhé!
Tên em ấy là Sleepy ạ?
Không, tên trong bụng mẹ thôi.
Kiểu như tên gọi thân mật vậy.
Bố của con bé quá lười
nên còn chưa nghĩ ra cái tên để đặt.
Cháu chạm vào bụng xem.
Ngay đây này.
Cháu chạm thử vào đi.
Thấy gì không?
Chú là người tạo ra đấy.
- Đồ ngốc...
- Đúng rồi mà. Không phải à?
NHÀ ĐẦU TƯ HAY MUA THEO KẺ KHÁC
DAEJEON - TRUNG UÝ MIN
Anh Suh, giờ tôi không nói được.
Chờ chút đã.
Tôi muốn hỏi anh một chuyện.
Sao cơ?
Tôi đang trên tàu KTX đến Daejeon.
KTX? Anh đang trên chuyến tàu đó à?
Vâng, tôi sắp đến đó rồi.
Có thật quân đội đã được
bố trí sẵn ở Daejeon không?
Vâng, đúng rồi.
Vậy à? Như vậy ở đó an toàn rồi.
À thật ra...
Min à, ở đó an toàn đúng không?
Một khi anh đến đó, anh sẽ bị cách ly.
Cái gì?
Tôi đang đi cùng con gái tôi.
Anh giúp bố con tôi một chút được không?
Nhưng có điều...
Sau này tôi nhất định sẽ giới thiệu
cho anh danh mục đạt lợi nhuận cao.
Vậy anh đừng đi vào sảnh chính,
mà hãy đến hướng Đông.
Tôi sẽ báo riêng cho người của tôi.
Được rồi, cảm ơn anh.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Chết hết rồi...
Có chuyện gì thế nhỉ?
- Im ắng quá...
- Đến Daejeon rồi à?
Không có ai ở đây hết.
Chẳng có ai hết.
Sao không có ai ở đây vậy?
Cho tôi đi qua chút.
Chuyện gì đã xảy ra ở phía sau vậy?
Đây chính là cuộc bạo loạn
mà tôi đã nói với anh.
Trưởng tàu!
- Anh là trưởng tàu, đúng không?
- Đúng vậy.
Bao nhiêu người
có thể ở trong toa nhiên liệu?
Chúng ta phải tháo nó ra và đến Busan.
- Tháo ra sao?
- Đúng vậy.
- Không thể được.
- Tại sao lại không?
Không thể tháo ra ở đây được.
Vậy quân đội ở đâu?
Đúng rồi...
Tôi chỉ nhận được thông báo như vậy...
Danh thiếp của tôi đâu rồi...
Tôi là Giám đốc điều hành
của hãng xe tốc hành Stallion.
Các tuyến đường đến Daejeon
đều bị chặn hết rồi.
Xe của chúng tôi
đã bị dừng chạy tuyến này.
- Đường bị chặn là sao chứ?
- Thành phố đã bị phong tỏa rồi.
Có lẽ họ sẽ không cho ta vào.
Nhưng Busan vẫn mở cửa,
chúng ta đến đó đi!
Chờ đã, nếu đó là sự thật...
- Chúng ta phải chở những người khác nữa.
- Chở ai chứ?
Ra ngoài đó xem sao đã.
Này!
Chết tiệt!
KHU VỰC NGHIÊM CẤM ĐI QUA
KHÔNG ĐƯỢC VƯỢT QUA ĐƯỜNG RANH GIỚI NÀY
Đừng để ý đến họ, ta đi thôi.
- Mau đi thôi con.
- Chúng ta đi đâu vậy bố?
Chúng ta sẽ đi theo đường này.
- Chỉ chúng ta thôi sao?
- Đúng vậy, đi thôi con.
Gì vậy?
Tôi cũng đi đường này.
Sảnh chính là hướng đó,
anh đi theo những người khác là được.
Tôi sẽ đi với anh.
Hồi nãy tôi nghe anh nói chuyện rồi.
Về việc giúp hai người ra khỏi đây.
Còn những người kia sẽ bị cách ly.
Không phải vậy đâu Su An à.
Con sẽ nói cho mọi người biết.
Su An à! Con không cần nói ra đâu.
Con phải cho họ biết.
Đừng bận tâm đến họ.
Tất cả phải tự lực cánh sinh!
Bố chỉ biết đến bản thân mình.
Đó là lý do mẹ đã bỏ đi.
Su An à!
Ở đây! Bên này!
Làm ơn cứu chúng tôi với!
Su An à, con ở yên đây nhé.
Cái quái gì...
Ôm chặt nào!
Lùi lại! Mau lên!
- Trung úy Min!
- Anh Suh!
- Tôi đang ở Daejeon.
- Mọi việc ổn chứ?
- Tôi chả liên lạc được với người của tôi.
- Sao cơ?
- A-lô?
- Cứu tôi với...
Cứu tôi với...
Su An à!
Đến đây, nhanh lên!
CẤM TIẾP CẬN
Lại đây! Nhanh lên!
Nhanh lên! Nhanh lên đi!
Cầm cái này!
Chạy mau lên!
Nhanh lên!
Nhanh hơn nữa!
Ngăn họ lại!
- Bên này! Chạy mau lên!
- Lối này! Nhanh lên!
Bên này!
- Nhanh lên!
- Bên này!
Lối này!
Đến đây mau lên đi!
Nhanh lên!
Sao không mau rời khỏi đây đi hả?
Còn nhiều người ở bên đó lắm!
Nhanh nào!
Ở đây!
Nhanh lên!
- Nhanh hơn nữa đi!
- Bên này!
Bà ơi!
Bà mau đứng dậy đi!
Không được, dừng lại đã!
Chị tôi!
Lên mau đi.
Còn tôi nữa.
Cho tôi vào đi.
Cho tôi vào mau đi.
Còn phải chờ bao lâu nữa?
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Không! Bạn cháu vẫn chưa đến.
Những người ở trên tàu cũng phải sống sót.
Tôi nói đúng chứ?
Trưởng tàu.
Xin hãy... khởi hành đi.
Chạy mau!
- Tàu chạy rồi!
- Chạy nhanh hơn đi!
Tỉnh táo lại mau!
Coi chừng!
Đài kiểm soát,
do bạo loạn nên tàu 101
không thể dừng ở ga Daejeon.
Xin hãy cho chúng tôi biết
ga nào có thể vào được.
Tàu 101, do tình hình bất ổn,
chúng tôi chưa thể thông báo được.
Trạm kiểm soát, vui lòng kiểm tra tàu 101
có thể vào ga Busan được không? Hết.
Chúng tôi sẽ kiểm tra đường dẫn đến Busan.
Trạm kiểm soát kết thúc.
Xin hãy thông báo cho chúng tôi biết
khi liên lạc được với Busan.
Tàu 101 kết thúc.
Xin mọi người hãy chú ý.
Vì sự an toàn của mọi người,
chúng ta sẽ không dừng lại
và tiến thẳng đến Busan.
Trưởng tàu, anh có nghe tôi nói không?
Anh nói đi.
Anh liên lạc được với ga Busan chưa?
Chưa, hiện tại tín hiệu đang bị chập chờn.
Chạy hết tốc lực đến Busan,
bất chấp mọi thứ!
Nếu không sẽ không thoát được,
anh hiểu rồi chứ?
Young Guk, anh đang ở đâu?
Em tưởng anh đã chết rồi.
Anh xin lỗi!
Các cậu ấy đã không thoát được.
- Em yêu à!
- Chú ơi!
Sao cháu lại trả lời? Cháu đang ở đâu?
Bọn cháu đang ở trong nhà vệ sinh
ở trên tàu.
Nhà vệ sinh? Toa số mấy?
Vâng, chỗ này là...
Toa số 13!
- Vác xác anh tới đây mau!
- Em yêu à!
Su An nhà tôi à? Con bé ổn chứ?
Nhà vệ sinh ở toa số 13.
Vượt qua nổi chứ?
Cứ cho là cậu có thể vượt qua
và giải cứu họ, làm sao quay lại đây được?
Ở toa số 15,
mọi người đang tập trung ở đó.
TOA SỐ 9
Chỉ cách bốn toa thôi mà.
Tôi sẽ dẫn đầu,
cậu ở giữa
và cậu ở cuối.
Chặn bất cứ ai tấn công từ phía sau.
Nghe nói cậu là quản lý của quỹ đầu tư.
Vậy cậu giỏi...
bỏ lại những người vô ích.
Qua đường hầm rồi ta sẽ tiến vào.
Đi thôi.
Đến đây mau lên!
Đi nào!
Tránh ra nào.
Chạy mau!
Chúng dừng lại khi vào đường hầm,
phải không?
Có thể do bóng tối.
Em cũng nghĩ vậy.
Ở đây thậm chí còn đông hơn.
Giờ ta phải làm sao?
Chẳng có cách nào nữa đâu.
Đi thôi.
- Sao thế?
- Đưa điện thoại cho tôi.
Bỏ ra khỏi mặt tôi mau.
Này, đồ vênh váo!
Nhờ tôi mà cậu được gặp lại con mình,
cậu mừng chứ?
Có thấy biết ơn hay gì không?
Sao nhạc chuông của anh dở tệ vậy?
Nhạc chuông đó thì làm sao chứ?
Mà làm thế nào để đổi nhạc chuông vậy?
Cậu còn cười được hả? Nhãi ranh nhà cậu!
Cậu cao bao nhiêu?
Một mét tám mươi mốt.
Còn mười cây số nữa, với tốc độ 300km/h...
Sao cơ?
Hai phút,
đường hầm tới chúng ta sẽ có hai phút.
- Chúng ta làm được không?
- Chúng ta phải làm được.
Nếu bỏ lỡ lần này,
cách ba cây số sẽ có một cái nữa...
Tôi cá là cậu không bao giờ
chơi với con gái vì bận việc.
Khi con bé lớn lên,
nó sẽ hiểu tại sao
cậu quá bận việc như vậy.
Các ông bố lúc nào cũng bị cằn nhằn
và không được khen ngợi,
nhưng tất cả là hy sinh vì con,
phải không?
Ánh mắt đó là sao? Tôi nói ngầu quá hả?
CỨU ĐƯỢC NGƯỜI. ĐANG ĐẾN ĐÂY.
Bạn cháu đang đến đây!
- Cháu nói sao?
- Bạn cháu ở toa khác, giờ đang đến đây.
- Ai đang đến?
- Bạn cháu!
Bạn cháu vốn ở toa số 9,
và cậu ấy đã giải cứu vài người.
Giải cứu?
Đi từ đó giải cứu người rồi chạy đến đây,
vượt qua những con quái vật đó sao?
Mà không bị thương à?
Cháu chắc là họ không bị nhiễm bệnh?
Sao mày chắc chắn được hả?
Ý chú là sao?
Nhìn đi, nhìn họ xem.
Vào lúc này,
không ai biết chuyện gì đã xảy ra
với gia đình họ.
Chúng ta thậm chí còn không biết đám bạn
chết tiệt của mày có bị nhiễm bệnh không!
Mà lại cho chúng vào đây à?
Thật hết nói nổi mà!
Chú ơi,
chú làm ơn nói gì đi.
Họ sẽ sớm tới đây thôi.
Chú ơi!
Qua đây mau!
Một!
Hai!
Chạy!
Jin Hee à!
Mở cửa nhanh lên!
Mở ra!
Này! Mở cửa ra mau!
Mở cửa ra đi!
YOUNG GUK
- Mở cửa ra!
- Jin Hee à!
Mở cửa mau lên!
Không mở cửa ra được.
Không thể mở cửa được!
Phá cửa đi!
Lùi lại nào!
Nhanh lên!
Khốn kiếp!
Bọn ngu xuẩn này!
Đến đó mau!
Chị ơi!
Young Guk à!
Lùi lại!
Đừng đến đây!
Lùi lại, em yêu. Em đi đi!
Này, anh bạn!
Đưa cô ấy đi đi.
Cậu phải đi mau!
Tôi nói cậu đi mau đi!
Tôi bắt đầu mệt rồi, hãy đi đi.
Chăm sóc cô ấy giùm tôi, được chứ?
Tôi sẽ chặn chúng lại, cậu mau đi đi!
Tôi... tôi xin lỗi...
Chúng ta phải đi mau, đi thôi!
Yoon Su Yun!
Tên con gái của chúng ta!
Em biết rồi chứ?
Không được đâu.
Tại sao ông lại làm vậy chứ?
Tên khốn này!
Đã có thể cứu được tất cả!
Tại sao?
Cậu ta bị nhiễm bệnh rồi.
Cậu ta là một trong số bọn chúng.
Người này bị lây nhiễm rồi.
Mắt của cậu ta.
Nhìn đôi mắt của cậu ta kìa!
Cậu ta sẽ trở thành một trong số chúng.
Mấy người muốn chết hết à?
Ta phải đuổi họ ra hết.
Tất cả những người mới đến,
tôi không nghĩ mọi người
có thể ở lại với chúng tôi.
Làm ơn di chuyển đến hành lang.
Đi đi!
- Đi đi!
- Đi mau đi!
- Ra khỏi đây đi!
- Ra khỏi đây mau đi!
Đi khỏi đây mau lên!
Ra khỏi đây ngay!
Nhanh lên!
Đi mau lên!
Đi mau đi!
Tránh xa chúng tôi!
- Cút ra khỏi đây đi!
- Mau lên đi!
Đi ngay đi!
Đi mau đi!
- Đã nói đi mau đi mà.
- Có đi mau không?
Đi mau lên đi!
Jin Hee à, em ở đây sẽ an toàn hơn.
Không, ở đây còn đáng sợ hơn.
Em muốn đi cùng với anh.
Nhưng...
Cút ra khỏi đây mau!
Còn chần chừ gì nữa hả?
Được rồi, đi thôi.
Đi đi! Những người còn lại đi mau.
Ra khỏi đây!
Ra khỏi đây đi!
Đi nào!
Đi mau!
Còn làm gì nữa, mau lên.
- Buộc chặt lại nhanh lên!
- Nhanh lên đi!
Thêm cà vạt! Cà vạt!
Im đi! Tôi đang làm đây.
Đưa thêm đồ để buộc đi.
- Được rồi đó.
- Buộc chặt lại, buộc chắc vào.
Đúng là đồ ngốc.
Thoát cái của nợ rồi.
Luôn giúp mọi người thay vì chính mình.
Sao chị lại sống như vậy chứ?
Để làm gì cơ chứ?
Đúng là đồ ngốc mà!
Im đi! Yên lặng!
Ngồi vào chỗ đi!
Thật là một lũ khốn nạn.
Xong bên này thì buộc nốt bên kia đi.
Cảm ơn chị vì tất cả.
Bà già đó...
Chặn bà ta lại!
Trạm kiểm soát,
tàu 101 đang hướng về Busan!
Xin cho biết tình hình ở Busan.
Trạm kiểm soát!
Hôm nay là sinh nhật của con.
Con đừng lo.
Bố nhất định sẽ đưa con đến gặp mẹ.
Bố không sợ ạ?
Có chứ.
Bố cũng sợ chứ.
Hồi nãy, con thực sự rất sợ.
Con cứ tưởng sẽ không bao giờ
được gặp lại bố nữa.
Con đã tập luyện bài hát đó
để hát cho bố nghe.
Đó là lý do con không thể hát.
Vì con không thấy bố đâu hết.
Bố sẽ luôn ở cạnh con chứ?
MẸ SU AN
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
KIM, NHÀ PHÂN TÍCH
A-lô, Kim à.
Anh đã đến Busan chưa?
Vẫn chưa, cậu đang ở đâu vậy?
Ở đó ổn cả chứ?
Busan đã phòng thủ thành công rồi.
Sao cơ? Cậu chắc chứ?
Cậu lấy thông tin đó ở đâu vậy?
Trưởng phòng, tất cả đều bắt nguồn
từ Viện Công nghệ Sinh học YS.
Trọng tâm của kế hoạch của chúng ta!
Trưởng phòng!
Chuyện này không có liên quan
đến chúng ta, phải không?
Chúng ta chỉ làm theo lệnh của cấp trên.
Không phải là lỗi của tôi đúng không?
Chuyện này...
không phải lỗi của cậu đâu.
Cảm ơn anh...
Kim...
Xin quý khách hãy chú ý.
Do tuyến đường đi đã bị chặn,
chúng ta sẽ phải
dừng ở ga phía Đông Daegu.
Chúng ta có thể đợi đội cứu hộ đến,
hoặc có thể tìm tàu khác
để di chuyển đến Busan.
Ngay khi thông báo này kết thúc,
tôi sẽ tìm tàu còn chạy được
và đặt chuyến tàu ở tuyến đường bên trái.
- Chuyện gì vậy chứ?
- Xin lặp lại, tuyến đường bên trái.
Nếu quý khách còn sống sót,
hãy cố gắng di chuyển an toàn.
Thượng lộ bình an.
Có đội cứu hộ đến không?
Tôi nghe nói Busan đã được an toàn rồi.
Giờ ta phải đi thôi.
Ôi, hết cả hồn!
Bên ngoài trống chưa?
Rồi.
Anh đi trước đi.
Phải tìm được đường băng qua.
Đi thôi!
Cái gì thế này...
Anh à!
- Không...
- Ôi không...
Làm sao bây giờ?
Chúng ta phải đi, nhanh nào!
Jin Hee à, mau lên!
Lùi lại!
Jin Hee à!
Không thể nào...
Anh xin lỗi!
Bố ơi! Bố tỉnh dậy đi!
Bố ơi!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cố lên, chạy nhanh hơn! Nhanh hơn đi!
Nhanh lên!
Chết tiệt!
Cứu tôi với...
Su An à, đến đây mau!
Su An!
Chú ơi!
Su An à, đến đây mau con.
- Chú ơi!
- Đi đi! Mau lên!
Đến đây mau! Nhanh lên con!
Đi thôi!
Nhanh lên!
Bố ơi!
Này cậu...
Tôi sợ lắm!
Cho tôi về nhà đi.
Mẹ tôi đang đợi tôi ở nhà.
Địa chỉ nhà tôi là...
quận Suyoung, Busan...
Làm ơn cứu tôi với!
Ông...
đã bị nhiễm bệnh rồi.
Không...
Không.
Không!
Tôi không bị! Không!
Bố ơi!
Không!
PHANH HÃM ĐỘNG LỰC
Su An à, đến đây mau con.
Ngồi xuống đằng kia đi con.
Sung Kyung.
Hãy chú ý và nghe tôi nói đây.
Đây chắc là phanh hãm.
Khi nào an toàn, hãy kéo nó, rõ chứ?
Su An à!
Nhìn bố này, Su An, không sao đâu con.
Nhìn bố này, con gái.
Su An, nghe lời bố.
Con nhất định phải ở cạnh cô ấy
dù có chuyện gì xảy ra, nhé?
Con sẽ được an toàn khi đến Busan.
Bố đừng đi!
Bố đừng đi, là lỗi của con.
Bố ơi, đừng đi mà.
Đừng đi mà bố.
Con xin bố...
Ở lại với con đi, đừng đi mà bố.
Đừng đi mà bố!
Làm ơn đừng đi mà bố!
Đừng đi bố! Không!
Bố ơi!
Bố ơi! Bố đừng đi mà!
Nhìn kìa.
Có hai người lạ đang đi đến từ đường hầm.
Có vẻ là một phụ nữ và một đứa trẻ, hết.
Kiểm tra lây nhiễm, hết.
Hai người này chui ra từ đâu thế này?
Báo cáo là không thể xác minh được.
Không thể xác minh bằng mắt thường được.
Xin đưa ra quyết định, hết.
Bắn chết đi, hết.
Mưa lướt ngang qua vách núi
Khi mưa lướt qua hàng cây xanh
Vẫn mãi theo đuổi nụ hoa ấy
Cánh hoa 'ahihi lehua trong thung lũng
Những người sống sót đang đến!
Aloha oe
Vào mùa hoa nở
Chúng ta hãy gặp lại nhau nhé
Aloha oe
Cho đến khi chúng ta được gặp lại nhau